[Music]
[Música]
very good hearts How are you? Well, a
muy buenas corazones Qué tal estáis
bombshell that Diego
bueno bombazo que ha soltado Diego
Arrabal dropped in his live show today seems to me to be
arrabal en su directo de hoy me parece
a very interesting exclusive okay
una exclusiva muy a tener en cuenta vale
And the truth is that he has a lot to
Y que la verdad tiene muchas cosas que
comment on I'll
comentar
tell you about it And now I'm telling you okay but it
os la comento Y ahora os digo vale pero
's very juicy It turns out that Terelu has
es muy jugoso Resulta ser que terelu ha
been celebrating her
estado celebrando este fin de semana su
57th birthday this weekend, which by the way she celebrated
57 cumpleaños no que por cierto cumple
in a wonderful way and she looks
de una manera maravillosa y está
gorgeous according to Diego Arrabal at this
guapísima según Diego arrabal en esta
celebration well there was a good place there was no
celebración pues ha habido un buen sitio
shortage of
no han faltado
good laughs good music something like that he
buenas risas buena música una cosa así
literally said but the one who was
decía literalmente pero la que sí que ha
missing was Rocío Carrasco okay
faltado ha sido Rocío Carrasco vale han
friends of this clan attended the celebration
acudido a la celebración amigos de este
not like Isabel Rago
clan no como podrían ser Isabel rago
Pilar Vidal and some other personalities
Pilar Vidal y algunas personalidades más
from Telecinco but her sister with all the
de telecinco pero su hermanísima con la
chest-thumping they do to each other that they
de golpes de pecho que se dan ellas de
are sisters and they are in each other's faces for each
que son hermanísimas y se en la cara la
other It turns out that in the end it
una por la otra Resulta ser que al final
is not so reciprocal because I have to
no es tan recíproco porque ya os tengo
remind you that this is the second time that
que recordar que es la segunda vez que
Rocío Carrasco and Fidel do not go to a
Rocío Carrasco y Fidel no va a una
family celebration  Fields okay
celebración de la familia Campos vale en
this time we're talking about a birthday
esta ocasión hablamos de un cumpleaños
in the case of Carmen Borrego we were talking
en el caso de Carmen borrego hablábamos
man in the case of Carmen Borrego
hombre en el caso de Carmen borrego
we were talking about her son's wedding okay
hablábamos de la boda de su hijo vale
which is more important for a mother than
que es más importante para una madre que
the wedding of her son No well Rocío
la boda de su hijo No pues Rocío
Carrasco didn't appear there either I don't
Carrasco tampoco apareció por allí no
understand the reason I think it could
entiendo el motivo yo creo que podría
easily be the same as I think it
ser el motivo tranquilamente el mismo
was for
que creo que era para para la boda del
Carmen Borrego's son's wedding and it is that she doesn't
hijo de Carmen borrego y es que no se
want to be photographed with these
quiere prestar a fotografiarse con esta
people okay
gente vale
the affection that I wouldn't call affection
el cariño que yo no lo llamaría cariño
is not reciprocal okay we see this a lot
no es recíproco vale esto lo vemos mucho
in many circumstances they are not people
en muchas circunstancias no son personas
who consider themselves below Carrasco
que se consideran por debajo de Carrasco
and Fidel And surely if it were the
y de Fidel Y seguramente si fuera el
good one surely No I would bet
bueno seguramente No yo me apostaría
something that if it were the other way around and the
algo a que si fuera al contrario y la
wedding had been Son's Well the fact is that we ca
boda hubiera sido Del hijo Bueno es que
n't set the example because of
el ejemplo no podemos ponerlo porque
course because Rocío Carrasco doesn't see her
Claro porque Rocío Carrasco no ve a su
son No but if it were
hijo No pero si el cumpleaños fuera de
Rocío Carrasco's birthday she would be
Rocío Carrasco
capable of making use of it she would organize a
capaz de hacer el uso lo organiza
surprise and here all her friends not
sorpresa y aquí todos sus amiguitos no
all those who give her massages not
todos los que le hacen masajillos no
family What do you think it seems like
familia Qué pensáis ustedes me parece
a good exclusive a bit for  Diego
una buena exclusiva un tanto para Diego
Arrabal, I send you a big hug and that's it
arrabal os mando un abrazo enorme y
for today.
hasta aquí por hoy
[Music]
[Música]